"Nejsmutnější žena je ta, která má v sobě něco z víly a něco z ženy." - Karel Čapek
"Když se člověk narodí, dostane pytlík štěstí. Největší to však je, když potká člověka, kterému může štěstí rozdávat." - Jan Werich
"Věřte v lásku, ale nezoufejte, když nepřijde. Láska přichází, když to nejméně čekáte." - Milan Kundera
"Člověk nemůže dostatečně zdůraznit, jakou významnou roli hrají knihy v jeho životě. Jsou nám průvodci, dozorci, přátelé." - Bohumil Hrabal
"Věřím, že život má smysl a že náš každodenní život má něco vznešeného a jedinečného." - Václav Havel
"Člověk je tvůrce svého štěstí." - Jan Amos Komenský
"Pravá síla člověka spočívá v jeho vůli." - Franz Kafka
"Pravda je jen jedna, ale každý ji vidí jinak." - Jaroslav Seifert
"Život je jako kniha, a kdo necestuje, čte jen jednu stránku." - Svatopluk Čech
"Nemá cenu hledat krásu na vzdálených místech, je tady kolem nás, stačí ji vidět." - Karel Hynek Mácha
